Você precisa entender isso de uma vez por todas.
Você tem um super computador quântico capaz de criar qualquer realidade.
Ele está aqui dentro da sua mente.
E se eu te dissesse que existe um sistema operacional rodando dentro desse super computador
e que ele tem códigos invisíveis e esses códigos que estão rodando nesse seu super computador
é que cria uma realidade que você vive e existem 12 códigos.
Se você instalar nesse seu sistema operacional com uma programação neurolinguística
você pode mudar completamente a sua realidade e atrair riqueza, saúde e felicidade.
Esses 12 códigos determinam como você reage e como você decide tudo sobre a sua vida e também como você vive.
E a pergunta que eu vou te fazer só tem uma resposta que é o sim.
Você aceita atualizar esse código para viver uma vida de riqueza, saúde e felicidade?
Se você topa, escreve sim aqui nos comentários porque eu sim transforme e deixa seu like
porque está começando mais um vídeo poderoso aqui do Clube da Manifestação.
Nesse vídeo, eu vou te entregar os 12 códigos mentais baseados nas pressuposições da PNL,
da programação neurolinguística, inclusive ela está aqui.
Linda Ana, a nossa águia da PNL, cadê os meus alunos de programação neurolinguística?
Escreve nos comentários, quero ver vocês, eu sou uma águia da PNL.
Nossos alunos de PNL são conhecidos como as águias da PNL.
Nesse vídeo, eu vou te revelar esses 12 códigos que têm efeito prático em todas as áreas
da sua vida, mas principalmente naquilo que nós queremos, que é o nosso objetivo do Clube
da Manifestação.
Riqueza, saúde e felicidade.
E a atenção, viu, isso aqui não é entretenimento, não tem frase motivacional, o que eu trago
é estrutura de reprogramação mental.
Eu sou professor de programação neurolinguística, tá chegando agora?
Deixa eu me apresentar, prazer, eu sou Edson Buurge, eu sou presidente da Sociedade Internacional
do Mindset, nós somos uma escola de programação neurolinguística, estamos entre as três
maiores instituições de PNL da América Latina e eu dedico a minha vida a estudar
esse supercomputador e a criar reprogramações para que nós possamos viver a vida dos nossos
sonhos.
Muita gente acha que um verdadeiro segredo, lembra?
O livro, o segredo filme, o segredo de Ronda Barney, quem assistiu o filme, me conta aqui
nos comentários, leu o livro, o segredo popularizou esses conceitos da lei da atração.
Eu acredito muito em lei da atração, mas a lei da atração ela não é técnica, não
é ferramenta, não é filosofia, ela é apenas uma lei universal.
A única forma de eu fazer a lei da atração funcionar a meu favor é eu ajustando os códigos
aqui dentro, porque se eu ajustar os códigos, eu ajusto a minha vibração.
No final desse nosso vídeo, eu vou fechar com um código mestre, que vai ativar os
12 códigos, e se você entender esse último código, você para de consumir conteúdo e
começa a gerar verdadeiramente transformação.
Na PNL, na programação neurolinguística, me conta nos comentários se você já tinha
ouvido falar de PNL.
Na PNL existe uma ideia central, que é o seguinte, a forma como você interpreta a
realidade, cria a própria realidade que você vive, cria a forma que você se comporta,
e o jeito como você se comporta repetidamente, se transforma na própria realidade.
Portanto, a realidade que você vive foi você que criou com o programa que está roubando
na sua mente, isso é incrível, mas ao mesmo tempo é assustador, porque você pode olhar
para a sua vida e falar "então, eu não estou satisfeito com isso, com aquilo, com aquilo,
e a culpa é minha?"
Olha, eu não gosto de falar de culpa, eu gosto de falar de responsabilidade, porque
se eu aceito essa responsabilidade de que eu sou realmente responsável por tudo que
eu vivi, que eu estou vivendo, eu me torno criador da realidade do futuro, eu não posso
escolher, eu vou criar o futuro, mas eu não criei o passado e o presente, mas Edison,
eu não fiz por querer, não, você não fez, é que você não tinha a ferramenta correta,
agora você tem, agora você está aprendendo programação neurolinguística comigo, e
quando eu falo em ativar riqueza, saúde, felicidade, eu não estou falando de magia, não, muita
gente confunde, isso tem muito conteúdo por aí, muito místico sobre esses assuntos,
e o meu negócio é desmistificar, eu quero trazer para a prática mesmo, eu estou falando
de como você pensa, de como você sente, de como você age, de como você se mantém
consciente o tempo todo, e o tempo suficiente para escolher os seus resultados, eu sou o
único mentor que fala de lei da atração no Brasil, e talvez no mundo que eu falo
para as pessoas pararem de querer manifestar a loteria, por exemplo, todo mundo quer loteria.
No meu livro, o best seller, o novo código da manifestação, o segredo para atrair riqueza,
saúde, felicidade, eu explico como a loteria até atrapalha a lei da atração, porque
eu não posso escolher o como o universo vai trazer para mim o dinheiro, muita gente quer
a loteria pelo que eu chamo de lei da atração preguiçosa, ela acha, ela tem tanta crença
limitante que ela não é capaz de gerar riqueza, de criar riqueza no mundo, de criar valor,
que ela fala não, funciona, mas é só pela loteria, pode vir pela loteria também, mas
o meu objetivo aqui é transformar você na sua própria loteria, escreve nos comentários,
eu sou a minha própria loteria, esses códigos que eu já trouxe aqui já seriam códigos
poderosos, mas eles são apenas um bônus, esses que eu trouxe até agora, porque a gente
vai entrar verdadeiramente nos 12 códigos que eu vou apresentar para vocês, como leis
internas, se você está com essas leis contra você, você trava, se você colocá-las a
seu favor, você começa a destravar.
Vamos fazer um teste rápido, comenta aqui embaixo uma palavra que você mais queira ativar
agora na sua vida, riqueza, saúde ou felicidade, escreve só a palavra aqui, riqueza, saúde
ou felicidade, eu quero ver qual dessas 3 está mais forte hoje em você, e para começar
os 12 códigos eu vou começar por um que muda tudo, ele mata, ele extencni no medo de errar,
depois eu vou te mostrar o código que faz você aprender com quem já chegou lá, e o
código que te dá controle sobre a influência nos seus relacionamentos, então segura, porque
se você aplicar isso que eu vou te ensinar aqui, o seu jeito de viver começa a mudar
completamente, antes de eu revelar os 12 códigos, faz o seguinte, você está sabendo que você
está concorrendo a uma viagem com tudo pago para Paris, aqui, a Torriepio, você vai concorrer
a Torriepio também, mas você pode ganhar viagem para Paris, tem a lâmpada mágica
de Dubai e muito mais, no próximo sábado, se você está assistindo a esse vídeo, antes
do dia 28 de fevereiro de 2026 você está com sorte, escreve nos comentários o dia que
você está assistindo a esse vídeo, no dia 28 de fevereiro vai rolar o DPSL, Desperte
o Seu Poder Sem Limites com a PNL Na Prática, o maior evento de programação neurolinguística
do Brasil em 2026, é um curso de introdução a PNL das 8h às 18h, vai ter certificado
muito mais, no dia de evento eu vou fazer alguns sorteios especiais, vai ter a Torriepio,
vai ter a lâmpada mágica, e eu vou explicar como vai funcionar o sorteio de Paris.
Para concorrer a todos esses prêmios e participar do evento, a sinalista de presença está na
descrição do vídeo, está fixada nos comentários também. Leva 33 segundos, você vai, me chama
no WhatsApp, confirma a presença e volta para o vídeo, você concorre a todos esses prêmios
e mais, vai ganhar de presente o meu livro, a periga do dinheiro, passo a passo para eliminar
os 9 bloqueios financeiros, e atrair muito dinheiro com a lei da tração. Então a sinalista
de presença não perde essa oportunidade não. Assina e volta aqui que a gente já continua
com o nosso conteúdo dos dons e códigos. Código número 1 é o Código da Expansão,
é um programinha de expansão que roda na mente das pessoas de sucesso. A regra é simples,
não existe falha, existe apenas resultado. E se eu te disser que eu sou uma pessoa que não erro
nunca? Você vai falar que arrogância, que prepotência? Não. Esse código, ele funciona da
seguinte maneira na minha mente, vai funcionar na sua partir de agora. Eu nunca erro, eu apenas
tenho um resultado. Então eu ajusto e vou para a próxima. Thomas Edison, por exemplo, ele fez mais de
mil testes até conseguir acender a lâmpada. Nós chamamos isso de ser indesistível, é fazer
dar certo até dar certo. Se você erra e interpreta como fracasso, você para. Se você erra e
interpreta como dado, como resultado, você ajusta. Na parte da riqueza, quem prospera, não é quem
acerta sempre, é quem ajusta mais rápido. Na saúde, quem muda o corpo, não é quem nunca
escorrega, é quem volta para o plano sem se destruir pela culpa. Na felicidade, quem tem paz não é
quem vive perfeito, é quem aprende sem se torturar. E aí eu te faço uma pergunta. Você tem tratado
de termos como sentença, com culpa, com julgamento ou como informação para ajustar e fazer de novo.
Código número 2 é o código do despertar. Na PNL nós dizemos que o mapa não é o território,
todo penelista tem essa máxima na ponta da língua. Traduzindo isso, a sua visão do mundo e da
felicidade não é o próprio mundo e a realidade, é apenas a sua interpretação do mundo e da
realidade. Se você expandir o seu mapa, se você tiver mais informações, a sua interpretação muda.
Duas pessoas vivem a mesma situação e saem com histórias totalmente diferentes e isso muda tudo.
Então, as pessoas que alcançam riqueza, saúde e felicidade são aquelas que escolhem o mapa e a
interpretação do mundo que elas querem e que vão trazer para elas riqueza, saúde e felicidade. Na
área da riqueza, se você enxerga dinheiro como problema, você se afasta. Se você enxerga como
ferramenta, você aprende. Na área da saúde, se você enxerga o seu corpo como inimigo, você luta
para ele. Se você enxerga como sistema parceiro, você coopera. Já na felicidade, se você enxerga
as pessoas como ameaça, você vive armado. Se você enxerga as pessoas como um espelho, você cresce.
Quando você troca o mapa, quando você expande o mapa, você muda sua própria realidade. Código
da Excelência é o Código da Excelência. O sucesso deixa pistas e pode ser modelado. Quem quer
resultado precisa parar de querer inventar a roda e começar a modelar. A própria programação
do Linguística surge desse conceito. Na década de 70, nos Estados Unidos, os gênios da PNL, Richard
e John Winder, eles tiveram uma ideia, que a mente humana funcionava como um computador, cheio de
programas rotando. E o medo, por exemplo, a fobia, o medo fóbico de alguma coisa, era um programa que
estava rotando na mente. E aí, eles foram pesquisar pessoas que já haviam tido algum tipo de fobia e
um motivo que eles não sabiam, o qual essa fobia tinha desaparecido. Eles entrevistaram essas
pessoas e perceberam que havia um padrão no que aconteceu dentro da mente deles. E aí, eles fizeram
uma pergunta. Esse padrão pode ser instalado em outra pessoa e aí, eles foram procurar pessoas que
já tinham esse medo fóbico. Aplicaram a técnica e o medo sumia. Na PNL, isso ficou conhecido como
cura rápida de fobia. No próximo sábado, dia 28 de fevereiro, se você está assistindo a esse
vídeo antes do dia 28, se você tem sorte, você vai poder participar. Eu vou mostrar essa técnica ao
tempo como eu quis para pegar uma pessoa que não conseguia entrar no elevador e eu vou te mostrar
a exata técnica como ela entra no elevador. Eu sou fantástico porque muda completamente a sua crença
do que é e do que não é possível. E isso foi feito através dessa modelagem. Esse é um código
poderoso. Se alguém é capaz de fazer alguma coisa, eu posso modelar. Na riqueza, modela quem sabe
querer, quem sabe negociar, quem sabe organizar dinheiro. Não é copiar, é modelar a estratégia.
Nas redes sociais, isso funciona igual. Na saúde, você modela quem já conquistou saúde e
disciplina. O que essa pessoa faz quando ela está com vontade de alguma coisa que não deveria?
Quando eu não está com vontade, faz atividade física, não faz, bebe água, não bebe água. Qual
é a habitual? Na felicidade. Você modela quem tem relacionamento saudável. Como essa
pessoa se comunica, como ela escolhe as brigas que valem a pena? Voltando na saúde, lembrei de
uma coisa que vale a pena ressaltar aqui. No ano de 2012, eu dei uma entrevista para recordar.
Foi super legal porque eu tinha emagrecido 44 quilos e eles queriam saber como. Eu ensinava
como um personagem técnico. Eu modelava o que eu havia feito. E para eu emagrecer 44 quilos,
eu conto nesse vídeo da recorre, inclusive eu vou mostrar ele no DPSL, que eu me comportava
como um investigador, um detetive. Eu fiquei estudando a vida das pessoas que eram magras e o
comportamento mental delas para que eu pudesse replicar. Eu vou te ensinar tudo isso no DPSL.
Agora vamos fazer um exercício rápido? Pensa numa pessoa que tem o resultado que você quer. Pensa
qualquer pessoa de uma área que você tem interesse e que já contestou o que você gostaria de
contestar. O que ela faz? Como ela pensa? O que ela faz de forma repetida? Quais são seus hábitos?
O que você não faz? Código número 4 é o poder interno. Você já tem todos os recursos
que você precisa ou você pode criar. Isso quebra uma mentira perigosa. Eu só vou começar quando
estiver pronto. Não! Você fica pronto fazendo. É na jornada. Não espera estar pronto para começar.
Tem um ditado que diz que se quando você fizer algo, sair perfeito, significa que você começou
mais. Na área da riqueza, o recurso pode ser a habilidade de vender, aprender, de se expor,
de tomar decisão. Se você não nasceu com isso, você constrói muita gente e entra a crença.
Acha que não pode desenvolver, por exemplo, a habilidade de vender? Porque tem um medo,
tem uma trafa, mas existe ferramenta para isso. Isso pode ser vencido. Na área da saúde,
disciplina, por exemplo, é um recurso. Tem gente que acha que nasceu sem disciplina. Não! Pode ser
incluído. Ciplina recurso, consistência recurso. O recurso se treina. E na área da felicidade,
tem gente que acha que felicidade é uma coisa que acontece ou não? Não! Felicidade é uma coisa
que se constrói. Limite recurso, autoestima recurso, presença recurso. E agora vem um código
que muda a sua vida social e o seu dinheiro. Porque ele te dá controle sobre a sua comunicação.
É o código número 5. É o código da responsabilidade absoluta. Na PNL nós dizemos que o significado
da comunicação não é o que você quis dizer, é a resposta que você obteve. Tem gente que fala,
"Ah, eu falei. Se você não entendeu, o problema é seu." Eu falei. Se você não entendeu, o problema
é seu, que não soube muito comunicar de maneira que você pudesse entender. Lembra? Na PNL nós
assumimos a responsabilidade pelas coisas. E isso é brutal, mas é liberta-dor. Se a pessoa não
entendeu, você ajusta. Se seu filho não está entendendo a sua comunicação, ajusta. Se o seu
marido não está entendendo a comunicação, ajusta. Se o seu colaborador não está entendendo a
sua comunicação, ajusta. Se não gerou resultado que você queria, muda a abordagem. Na área da
riqueza, a comunicação vende. Quem sabe se comunicar gera valor e prospera. Na área da saúde,
até com você mesmo. Se a sua auto fala, se o seu diálogo interno é agressivo, seu corpo vira
de guerra. Muda o seu tom, que você muda o seu estado. Na felicidade, relacionamento é comunicação.
Se o outro reage mal, não é hora de vencer, é hora de calibrar. Código número 6, liberdade de
grelha. Ter opções é poder. Quem vive sem opção vive em modo de sobrevivência. Quem cria
opções vive em modo de prosperidade. Quem convive comigo está acostumado. Para tudo que eu vou
fazer, eu sempre coloco na mesa todas as opções que eu enxergo. Eu sempre paro para pensar quais
são todas as opções. Às vezes algumas pessoas falam, "Ah, eu não gostaria nem de pensar nessa
opção, mas não é uma opção". Coloca na mesa. Eu prefiro rejeitar porque não ter opções. Quem tem
mais opções tem um mapa do mundo maior. Na área da riqueza, por exemplo, e aí entra na questão
que eu falei da loteria, por exemplo. Na riqueza, quando você tem uma única fonte de renda, você
vive tensos. Quando você cria opções, você respira. Na área da saúde, quando você só tem ou dieta
ou para cá, você quebra. Sempre quebra. É por isso que o meu emagrecimento foi tão poderoso,
porque eu criei opções para o meu emagrecimento. Por exemplo, uma opção que ninguém tensa.
Durante o meu emagrecimento, eu criei uma coisa chamada meta de manutenção. Como é que funcionava
a meta de manutenção? Eu tinha uma meta do quanto eu queria comer por dia e o quanto eu gastava de
quantidade que me possibilitaria na conta continuar emagrecendo. E aí eu tinha um feriado e a passar
quatro dias no casamento do meu primo. O que que eu pensei? Quão é a quantidade de comida que
eu posso consumir? Se eu fizer uma caminhada para que eu possa durante esse final de semana
dessa festa manter o meu peso sem engordar, porque eu estava emagrecendo. Só que eu não preciso
querer dieta nesse final de semana. Então, eu criei uma inovação no emagrecimento, que era mais
uma opção para mim, percebe? Coloca aqui nos comentários se você está entendendo. Na área
da felicidade, quando o seu emocional tem uma única saída, você explode. Quando você tem
milhões de autoregulação, você equilibra. Agora, eu vou te dar um código mais técnico, mais perniela
e raiz mesmo. Ele explica como a sua mente constrói realidade por dentro. Antes disso,
eu quero te lembrar para você assinar essa lista de presença. Já assinou? Está na descrição do
vídeo, está fixada nos comentários. No dia 28, eu vou sorti esta torre e fel. Vai ter também a
lâmpada mágica e melhor, depois vai ter o sorteio para Paris. Então, assina a lista de presença
para você poder participar de todos os sorteios. O código número 7 é a percepção sensorial.
Isso aqui todo mundo sabe, mas ninguém usa seu favor. Esse código diz que você processa a vida
pelo seu sentidos, imagens, sons e sensações. Isso é a base dos sistemas representacionais da
PNL. Ou seja, todo mundo processa o mundo através do visual auditivo e sinestésico. Quando eu faço
algumas técnicas de visualização, sempre tem algumas pessoas que acham que elas estão quebradas
não conseguem visualizar. Não existe isso. Nós temos três tipos de pessoas. Vamos fazer aqui uma
enquete nos comentários. Nós temos o tipo 1, o tipo 2, o tipo 3. Vamos colocar um tipo 4 também?
Vamos lá. Que tipo de pessoa você é? O tipo 1. Vamos fazer um teste? É muito mais legal fazer
um teste. Fecha os olhos para mim. Fecha os olhos. Isso. Eu quero que você imagine que você está
na praia, tá? Você está numa linda praia. O céu é azul, de um azul penetrante. O sol está forte,
mas está muito forte. Está muito calor. É o sol do meio de escaltante. Você está suando.
A areia está muito quente. Ela chega a queimar o pé. É difícil de ficar com o pé no chão. Tem
um barulho muito alto. Tem o barulho do mar. Tem gente ouvindo música. Tem voz. O som é muito alto.
Todos os lados. Você pode ver o mar, as ondas quebrando. Você ouve esse barulho. E de repente você
percebe que tem um cheiro. Eu não sei se é um cheiro de churrasco, de queijo qualho. É um cheiro
muito forte. E isso. E tem também um sabor. De repente você percebe que você está tomando um suco.
Eu não sei o suco do que é. Mas você sabe. Você segura esse copo e bebe esse suco. Abre os olhos.
Vamos lá. Você vai me dizer qual tipo de pessoa você é. Número um. Viu tudo com muita intensidade.
O visual e as imagens foi o mais forte. O tipo dois. Imaginou. Talvez como um borrão.
Até imaginava as coisas, mas não via muita coisa. Mas ouviu o barulho. Ouviu o som do mar.
Ouviu uma música e tal. Ou o tipo três. Sentiu o calor. Sentiu o sabor. Sentiu o cheiro. Esse é o
tipo três. E o tipo quatro. Percebeu tudo. Visão, audição e o sinestésico. Me conta que você é tipo
um, tipo dois, tipo três ou tipo quatro. O que que isso muda? Na PNL nós usamos isso para reprogramar
isso. Isso é um código. Por exemplo, na riqueza. Se você visualiza a catástrofe, quando pensa em
dinheiro, seu corpo reage como se fosse real e exitação. Se você tem sentimentos negativos com
relação ao futuro, você emite essa vibração para o campo e as coisas dão errado. Na saúde,
por exemplo, se você imagina a academia como dor, você não vai. Se você imagina como energia,
você cria movimentos. Na felicidade, por exemplo. Se você revive os traumas do passado com imagens
grandes, com o som, com o sentimento, isso traz de novo para o momento presente aquela mesma
sensação. É possível mudar. É possível mudar. E eu vou te mostrar isso no dia vinte e oito. Código
número oito. Tá gostando? Tá adorando? Já deixou seu like? Se inscreveu o canal? Perfeito. Lembra,
esse encontro marcado no sábado, das 8h às 18h. O evento não vai ficar gravado. Quem perder não vai
ter acesso. Então, faz um esforço para tal vivo. Assina a lista de presença. Código número oito
é a integração total. Você vai me ouvir falar tanto disso que você vai cansar. Corpo e mente
formam um sistema único. Quem tem um ingresso VIP para o DPSL, por exemplo, tem acesso a uma área
de alvo e que tem uma técnica para acabar com medo e para vencer a ansiedade. Duas técnicas. Nessas
técnicas nós utilizamos a mente através da imaginação para influenciar o corpo. E o corpo
através do movimento energético do corpo para influenciar a própria mente e reprogramar a mente.
Corpo e mente formam um sistema único. O que você pensa altera o seu corpo e o seu corpo altera
a mente na área da riqueza. A forma como você se posiciona diante das coisas com o peito aberto,
estufado ou encolhido com medo muda a forma como a sua mente reage e o corpo entrega a verdade. Na
saúde, a rotina é corpo, a disciplina é corpo. Você muda o corpo, você muda a mente. Está sem
vontade de treinar, por exemplo, está na cama. Muda, levanta, ajusta seu corpo, muda a sua fisiologia
de coragem para treinar. Na felicidade, eu posso ajustar a minha postura, a minha respiração,
a minha presença e muito mais. Eu vou te ensinar tudo isso no dia 28. O código número 9,
isso aqui para algumas pessoas é difícil de entender, é a intenção positiva. Todo comportamento
humano tem uma intenção positiva por trás. Isso é muito doido, isso não quer dizer que o
comportamento é bom ou não. Porque? Imagina que uma pessoa faz mal à outra. Para essa pessoa que
fez mal à outra, na cabeça dela, ela vai ganhar alguma coisa com isso. Percebe, quando nós chamamos
de intenção positiva, nós não estamos falando de bom ou ruim. É que a pessoa que faz uma ação
positiva, para ela, dentro da cabeça dela, sempre vai ter uma intenção positiva. E por que que isso
é tão poderoso de entender? Se eu começo a entender as intenções inconscientes positivas que
eu tenho dos meus hábitos negativos, dos meus riscos, das coisas que me fazem mal, eu não preciso mais
fazer essas coisas. Eu vou escolher outras coisas que substituem essas que me fazem mal e que atendam
a mesma intenção positiva. Na área da riqueza, por exemplo, procrastinação muitas vezes é proteção
contra a falha. Se você não tem mais falha, você não precisa mais procrastinar na saúde. Tem um
caso muito interessante. Tem gente que quando fica doente, recebe muita atenção e muito carinho,
muito amor. E aí inconscientemente essa pessoa não quer se recuperar para que ela acha que vai parar de
ficar em proteção e amor. Na felicidade, o ciúme muitas vezes é medo de perder. Vendo o PNL
é poderosa, imagina só quando você souber tudo isso na prática. Escreve assim nos comentários,
imagina quando eu souber tudo isso. O código número 10, estamos na reta final. Compreensão
humana. As pessoas fazem a melhor escolha que podem com os recursos que tem naquele momento. Isso
é completamente a sua paz. Por quê? Lembra que eu falei mais cedo sobre assumir a responsabilidade,
não com culpa? Quando você olha para o passado, você percebe que você fez o melhor que você
podia com os recursos e com as informações que você tinha lá atrás. E que agora com novos recursos,
com novas habilidades, com um novo mapa, com novas formas de pensar, você pode fazer diferente na área
da beleza. Você para de perder energia brigando com o mundo e você foca nas estratégias. Na área
da saúde, você para de se punir como se você fosse um vilão e você entende o contexto e volta
para o plano. Na área da felicidade, você reduz, julga, aumenta e aumenta sua inteligência
emocional. O código número 11, aliança interna. Seu inconsciente não é seu inimigo,
seu inconsciente busca te proteger. O seu inconsciente é quem governa sua vida. Muita gente vive em
guerra consigo mesmo. Quando você briga por dentro, você perde energia por fora. Na área da riqueza,
o inconsciente pode te travar por medo de se expor. Portanto, você precisa parar de brigar,
começar a negociar e treinar persegurança. Na área da saúde, o inconsciente mantém hábitos,
porque ele está um recompensa. Se você muda a recompensa, você muda os hábitos. E na felicidade,
o inconsciente quer pertencimento, segurança e amor. Quando você fornece isso de forma madura,
você estabiliza o último código. Antes do fechamento, é sobre significado e direção. O
código 12, o propósito, ele não é aleatório. Todo o comportamento aponta para uma direção
interna. Quando você começa a se perguntar para que isso está acontecendo em vez de por que comigo,
você muda de vítima para a protagonista. Vítimas não vencem. Em vence são os protagonistas.
Escreve aqui, "vítimas não vencem". Na área da riqueza, a pergunta é, qual é o propósito de você
para fazer dinheiro? É liberdade, família, impacto na área da saúde. Qual é o propósito de cuidar
do por, energia, longevidade, presença e da felicidade? Qual é o propósito de melhorar o seu
emocional? Paz, amor, sentido? E para a gente fechar, você já conheceu os 12 códigos. Tem um código,
que ele não está nos 12, porque eu chamo ele de código mestre. Inclusive, ele está no meu livro.
O novo código da manifestação, como uma das chaves da lei da atração. A chave número 6 da lei
da atração. Você já leu o meu livro? Comenta aqui. Se você quiser compreender, haja. A ação é o
melhor remédio para tudo. Porque entendimento sem prática vira entretenimento. Práticas sem
consistência vira frustração. Por isso que eu falo para quem tem um ingresso VIP para o DPSL,
entrar lá e apagar memórias doloridas do passado, vencer o medo, controlar a ansiedade. E você que
está nesse vídeo, quero te fazer um convite. Pega um desses códigos aqui hoje, amanhã, pega um desses
códigos e começa a refletir com ele ao longo do dia. Coloca ele em prática. E se você está
assistindo a esse vídeo antes do dia 28 de fevereiro, você está com sorte. Porque no sábado,
às 8 do 2, vai ter o DPSL. Desperte o seu poder sem limites com a PNL na prática. Se você quer ir
para o próximo nível, assina essa lista de presença, porque você vai concorrer a uma viagem para
Paris. Vai ter a Torre Eiffel. Vai ter a Lampa da Marique. Muito mais. O link está na descrição do
vídeo, está fixado nos comentários também. A gente se vê no próximo sábado, às 8 horas da manhã.
Então é claro o dia inteiro. É das 8h às 18h e vai ter certificados. Confere se você deixou seu
like se você se inscreveu no canal, porque se você ganhar algum prêmio, não estiver deixando
o like, não estiver inscrito no canal, você perde. Compartilha esse vídeo com alguém especial e
lembre-se que nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação. Uma nossa melhor versão.